Ons verhaaltje

Er waren eens 5 werklozen...
Die woonden zowaar niet in dozen
Ze wilden heel graag iets leren
Maar ze moesten alleen op koffie teren
Hun leven ging niet over rozen
Het zijn de ultieme kittens:
Spinmachientjes, heerlijk ondeugend, al best veel zelfvertrouwen en druk bezig met het ontdekken van de grote wereld.
Dupke is van het begin af aan het meest luie en relaxte kitten: als laatste uit het mandje komen, dan eerst nog uitgebreid 3x gapen en dan eens kijken wat de rest allemaal uitspookt....  Hij is een grote flirt: loopt constant om je benen voor aandacht en gaat graag op zijn rug liggen zodat je zijn buikje kunt kroelen.
ja

Alex voegt er nog wat zinloos aan toe via zijn eigen fancy test branch, en hopelijk merged dit uiteindelijk met de main.
asdfasdfasdfasdf.
